Se llevara un registro de alumnos por materias de un instituto de capacitación.

El alumnos para inscribirse solo necesita algunos datos personales e informar a que materia se inscribe de las cuatro opciones que tiene. Puede optar por todas.

Por una cuestión de estadísticas y organización, cada materia serán un archivo diferente: álgebra, lógica, informatica y algoritmos.

Se debe poder inscribir alumnos a las materias y consultar si un alumno esta inscripto o no en una materia determinada.

Los datos del alumnos serán nombre y edad. 